Odstępy w tygodniach:
Priorix:

DTP:
w tygodniach zamiast miesiącach.

Wylicz odstępy między dawkami danej szczepionki
DawkaType domyślnie 0 ustawić, zamiast pustego
Nowa szczepionka kopiuj dawki z innej szczepionki.
Tak samo schemat.
Schemat interwały wybór miesiące/tygodnie
Co podanotype inaczej opisać wybierane schematy
Pacjent show różne widoki, np grupowanie(filtrowanie wybranego) rodzajami szczepionki, sortowanie wykonanych szczepień.
Kolejne kolumny:
skomentować np. wiek podania ok, za wcześnie/późno o...
odstęp ok, za krótki/za długi o...
Pacjent wyznacz daty kolejnych szczepień
Dawka metoda, która wskazuje na poprzednią dawkę.
Schemat: początek obowiązywania - data (obowiązkowo), czy zastępuje jakiś schemat (lista schematów) -> 
jeśli tak, to w zastępowanym schemacie ma zostać wpisana data ostatniego dnia obowiązywania (może roku?)
Czy obowiązuje dla pacjenta: porównać rok urodzenia z end_Year. Drugie kryterium: sprawdzić pozostałe: czy jakąś dawkę jescze można podać
Najnowszy możliwy do zastosowania schemat. Jak to sprawdzić? sprawdzamy dla każdej szczepionki wszystkie schematy od najnowszego.
Liczymy zrobione dawki szczepienia. Dla każdego schematu sprawdzamy, czy możliwe jest jeszcze podanie kolejnej dawki.
