Odstępy w tygodniach:
Priorix:

DTP:
w tygodniach zamiast miesiącach.

Wylicz odstępy między dawkami danej szczepionki
DawkaType domyślnie 0 ustawić, zamiast pustego
Nowa szczepionka kopiuj dawki z innej szczepionki.
Schemat interwały wybór miesiące/tygodnie
Co podanotype inaczej opisać wybierane schematy
Pacjent show różne widoki, np grupowanie(filtrowanie wybranego) rodzajami szczepionki, sortowanie wykonanych szczepień.
Kolejne kolumny:
skomentować np. wiek podania ok, za wcześnie/późno o...
odstęp ok, za krótki/za długi o...
Pacjent wyznacz daty kolejnych szczepień
Dawka metoda, która wskazuje na poprzednią dawkę.
Schemat: początek obowiązywania - data (obowiązkowo), czy zastępuje jakiś schemat (lista schematów) -> 
jeśli tak, to w zastępowanym schemacie ma zostać wpisana data ostatniego dnia obowiązywania (może roku?)
Czy obowiązuje dla pacjenta: porównać rok urodzenia z end_Year. Drugie kryterium: sprawdzić pozostałe: czy jakąś dawkę jescze można podać